请使用伪代码形式表示流程，注意缩进按照python格式，示例如下。 
[样例]
输入:配置攻击溯源的惩罚措施为ERROR DOWN时，设备在识别出攻击源后，会将攻击报文进入的接口状态置为Down。 
输出: 
if 配置攻击溯源的惩罚措施为ERROR DOWN: 
	if 设备识别出攻击源: 
		将攻击报文进入的接口状态置为Down 
输入:
配置MAC SWAP远端环回测试功能之后，从测试设备发送测试报文到达设备的上行接口，设备上行接口将测试报文中的源MAC和目的MAC进行交换，从上行接口环回到测试设备，进而获取上行网络的连通性和网络质量信息 
输出: 
if 配置MAC SWAP远端环回测试功能: 
	从测试设备发送测试报文到达设备的上行接口 
	设备上行接口将测试报文中的源MAC和目的MAC进行交换 
	从上行接口环回到测试设备 
	获取上行网络的连通性和网络质量信息 

输入:业务的部署事先规划和配置后，用户按原有规划插入硬件，如果出现误操作插错硬件或插错位置，则原有用户配置保留，用户插入正确硬件或正确位置时，业务正常激活。
输出:
if 业务的部署事先规划和配置后:
	用户按原有规划插入硬件
	if 出现误操作插错硬件或插错位置:
	    不更改原有用户配置
	if 用户插入正确硬件或正确位置:
	    业务正常激活
[输入]
